Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/convert-oauth20-service-providers-to-openidconnect.po
Languages: ko

source: Converting OAuth 2.0 Service Providers to OpenID Connect
ko: OAuth 2.0 서비스 제공자를 OpenID Connect로 변환하기

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포 지원

source: Using the System Console, Mattermost Enterprise and Professional customers can migrate OAuth configuration to the OpenID Connect standard. A one-time, one-click conversion tool is available within the existing **OAuth 2.0** page. You can also go to **System Console > Authentication > OpenID Connect**.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost Enterprise 및 Professional 고객은 OAuth 구성을 OpenID Connect 표준으로 마이그레이션할 수 있습니다. 기존 **OAuth 2.0** 페이지 내에서 일회성 원클릭 변환 도구를 사용할 수 있습니다. **시스템 콘솔 > 인증 > OpenID Connect** 로 이동할 수도 있습니다.

source: Select **Convert to OpenID Connect** to migrate your active service provider configuration to the new standard. No further changes are required.
ko: 활성 서비스 제공자 구성을 새 표준으로 마이그레이션하려면 **OpenID Connect로 변환** 을 선택하세요. 추가 변경이 필요하지 않습니다.

source: Inactive service providers configured for OAuth 2.0 are also migrated to the new OpenID Connect standard.
ko: OAuth 2.0용으로 구성된 비활성 서비스 제공자도 새 OpenID Connect 표준으로 마이그레이션됩니다.

source: Configuring OpenID Connect Single Sign-On
ko: OpenID Connect 단일 로그인 구성하기

source: Note
ko: 참고

source: |deployment-img-yellow| Available only for `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img-yellow| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: For details on configuring Mattermost to use a service provider as a Single Sign-on (SSO) service for team creation, account creation, and user sign-in using OpenID Connect, refer to the following documentation:
ko: 팀 생성, 계정 생성 및 사용자 로그인을 위해 Mattermost에서 서비스 제공자를 단일 로그인(SSO) 서비스로 사용하도록 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요:

source: :doc:`OpenID Connect Single Sign-On </onboard/sso-openidconnect>`
ko: :doc:`OpenID Connect 단일 로그인 </onboard/sso-openidconnect>`

source: :doc:`GitLab Single Sign-On </onboard/sso-gitlab>`
ko: :doc:`GitLab 단일 로그인 </onboard/sso-gitlab>`

source: :doc:`Google Apps Single Sign-On </onboard/sso-google>`
ko: :doc:`Google Apps 단일 로그인 </onboard/sso-google>`

source: :doc:`Entra ID Single Sign-On </onboard/sso-entraid>`
ko: :doc:`Entra ID 단일 로그인 </onboard/sso-entraid>`
